第11集     同好會和勝利之路 3
前回のにじよんあにめーしょん
上集虹四格動畫
ついに魔王の力が私のもとへ
魔王的力量終於回到我身上了
しずくちゃんの謀略により
雫醬的陰謀得逞
世界は混迷を極めていた
世界陷入了混沌
やっぱりまだ続いてたんだ　これ
這故事還真給她續上了啊
そう
沒錯
私こそが本来の魔王
我才是原本的魔王
歩夢さんは世界を守る姫巫女として
步夢同學其實是守護世界的巫女
魔王の力をその身に封じようとしたのですが
她把魔王的力量封印到了自己身上
あまりの魔力に耐えられず
沒成想 魔力實在太過龐大
自らが魔王化してしまったのです
導致自己變成了魔王
何その無駄に凝った設定
用得著設定得這麼細嗎
この力で世界を滅ぼしてやります
我要用這力量毀滅世界
させないよ
休想
しずくちゃんは私が止めてみせる
雫醬就由我來擊敗
私も手伝います
別忘了還有我
喰らいなさい
接招
しずく☆スカイブルーハリケーン
せつ菜☆スカーレットストーム
璃奈ちゃん☆そよ風
雫天藍颶風
雪菜猩紅風暴
璃奈醬微風
説明しよう
補充說明
璃奈ちゃん☆そよ風とは
這個璃奈醬微風
もうめちゃくちゃ
這都哪兒跟哪兒啊
夏場とか扇風機代わりにちょうどいいのだ
夏天用來當電風扇賊好使
なんだかみんな大変だね
怎麼都打成一團亂麻了
そうだね
是呀
大変だね
一團亂麻了
あのう
那邊那倆
一応世界の危機なんですけど
世界危機不配合一下？
しずくちゃんはそれでいいの？
雫醬不再仔細考慮考慮？
世界を滅ぼしちゃったら
世界要是毀滅了
大好きな演劇も…
雫醬最愛的演劇…
スクールアイドルも…
還有學園偶像…
できなくなっちゃうよ
可就不復存在了
ですが
可是
私には魔王としての使命が…
我是魔王 身上揹負著使命
そんなのどうだっていいじゃない
那又怎樣
ほら　上を見てください
快抬頭看看
おい
喂
しずくちゃん
雫醬
みんな
大家
侑先輩がいっぱい
有好多侑前輩
応援に来たよ
我來為大家助威啦
侑ちゃんがいっぱい
有好多侑醬
一人だけなんて選べない
只讓我選一個 這沒法選啊
ほら　ファンのみんなが待ってるよ
好了 粉絲們都在等著妳
私も
我
こんな私でも
即便是魔王
スクールアイドルをやってもいいのでしょうか
也可以做學園偶像嗎
やりたいって気持ちさえあればね
只要有想做的心 誰都是學園偶像
分かりました
好的
私…　いえ
我… 不對
私たちで
我們一起
みんなで歌いましょう
大家一起唱吧
はい
うん
嗯
めでたしめでたしなんですかね　これ
這算是可喜可賀可喜可賀了嗎
あれは…
那是…
魔王の怨念
那是魔王的怨念
怨念？
このままだと　世界が…
這樣下去 世界將…
大丈夫
問題不大
みんなで力を合わせれば
大家齊心協力
なんとかなるよ
一定能夠解決
はい
うん
嗯
夢想
光芒
朝著道路的盡頭
奮力奔跑吧!!
繚亂！勝利之路
完璧だ
完美
楽しみ
好期待
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR